ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
इस कृति में सभी पात्र, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
राष्ट्रीय खुफिया सेवा
NIS DIRECTOR'S OFFICE
एनआईएस निदेशक कार्यालय
DIRECTOR OH GI-HWAN
निर्देशक ओह गी-ह्वान
EUL SOCIETY ROSTER
ईयूएल सोसायटी रोस्टर
DIRECTOR'S OFFICE
निदेशक का कार्यालय
Deputy Director Ma.
उप निदेशक मा.
Have you heard of the Eul Society?
क्या आपने यूल सोसाइटी के बारे में सुना है?
I only know it's a social club for high-ranking political figures.
मुझे बस इतना पता है कि यह उच्च पदस्थ राजनीतिक हस्तियों का एक सामाजिक क्लब है।
I heard many descendants of collaborators are members.
मैंने सुना है कि सहयोगियों के कई वंशज सदस्य हैं।
Then (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
फिर ( kissasia.cam या kisskh.org पर सपोर्ट एडमिन वॉच देखें)
do you know what kind of project the Eul Society is pushing?
क्या आपको पता है कि यूल सोसाइटी किस तरह की परियोजना को आगे बढ़ा रही है?
I've heard some political gossip
मैंने कुछ राजनीतिक अफवाहें सुनी हैं।
but who would believe such a baseless rumor?
लेकिन भला ऐसी निराधार अफवाह पर कौन विश्वास करेगा ?
I'll get straight to the point.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
I received a decisive document.
मुझे एक निर्णायक दस्तावेज प्राप्त हुआ।
A list of Eul Society members and a record of what they've done.
यूल सोसाइटी के सदस्यों की सूची और उनके द्वारा किए गए कार्यों का विवरण।
Who would...
कौन करेगा...
It said the group laundered 500 billion won through KC Bank.
इसमें कहा गया है कि समूह ने केसी बैंक के माध्यम से 500 बिलियन वॉन की मनी लॉन्ड्रिंग की।
If the member list leaks
यदि सदस्यों की सूची लीक हो जाती है
it won't just be a scandal.
यह सिर्फ एक घोटाला नहीं होगा।
The country will fall into chaos.
देश में अराजकता फैल जाएगी।
Just who are the members?
आखिर ये सदस्य कौन हैं?
My influence in that organization is somewhere in the middle.
उस संगठन में मेरा प्रभाव कहीं मध्य में है।
Let's put it that way.
चलिए इसे इस तरह से समझते हैं।
Everyone opposed it, saying you were some loan shark
सभी ने इसका विरोध किया, सबने कहा कि तुम कोई सूदखोर हो।
without a pedigree.
बिना वंशावली के।
And I took the heat and recommended you.
और मैंने आलोचना झेली और आपकी सिफारिश की।
And
और
what makes you think you can stab us in the back?
आपको ऐसा क्यों लगता है कि आप हमारी पीठ में छुरा घोंप सकते हैं?
Because you didn't trust us
क्योंकि आपने हम पर भरोसा नहीं किया
you collected and kept that ledger
आपने वह बहीखाता एकत्र किया और उसे सुरक्षित रखा।
and those photos on a flash drive, didn't you?
और वो तस्वीरें आपने फ्लैश ड्राइव में रखी थीं, है ना?
An uncopyable flash drive.
एक ऐसी फ्लैश ड्राइव जिसे कॉपी नहीं किया जा सकता।
You really came prepared.
आप वाकई पूरी तैयारी के साथ आए थे।
The money to make Eul Society's chosen man a candidate
यूल सोसाइटी द्वारा चुने गए व्यक्ति को उम्मीदवार बनाने के लिए आवश्यक धनराशि।
and get him into the Blue House can't come from clean funds.
और उन्हें ब्लू हाउस में लाना स्वच्छ धन से संभव नहीं है।
That's why you picked me, a guy who plays in the shadows.
इसीलिए तुमने मुझे चुना, एक ऐसे व्यक्ति को जो छुपकर काम करता है।
That's right.
यह सही है।
But just what were you thinking, collecting evidence to backstab us?
लेकिन आप आखिर सोच क्या रहे थे, हमें धोखा देने के लिए सबूत इकट्ठा कर रहे थे?
Everyone here is a so-called leader of society
यहां हर कोई खुद को समाज का तथाकथित नेता समझता है।
each with a firm grip on their own field.
प्रत्येक अपने-अपने क्षेत्र पर मजबूत पकड़ रखता है ।
Like you said, Representative Choi
जैसा कि आपने कहा, प्रतिनिधि चोई
I'm just a loan shark with no pedigree.
मैं तो बस एक साधारण सूदखोर हूँ, जिसका कोई खास इतिहास नहीं है।
If we create a president
अगर हम राष्ट्रपति बनाते हैं
is there any guarantee
क्या इसकी कोई गारंटी है?
you'll make me head of Woorim Financial Group?
क्या आप मुझे वूरिम फाइनेंशियल ग्रुप का प्रमुख बनाएंगे ?
If people around you oppose it
अगर आपके आस-पास के लोग इसका विरोध करते हैं
is anyone here going to step up and take the bullets for me?
क्या यहाँ कोई ऐसा है जो आगे बढ़कर मेरे लिए गोलियां खाने को तैयार हो?
So you kept the evidence as an insurance policy?
तो आपने सबूतों को एक बीमा पॉलिसी के तौर पर संभाल कर रखा?
That's right.
यह सही है।
- Come on. - I put my life into the work.
अरे यार। मैंने तो अपना पूरा जीवन इस काम में लगा दिया है।
I didn't want to get thrown away the moment I was no longer useful
मैं नहीं चाहता था कि जैसे ही मेरा कोई उपयोग न रह जाए, मुझे फेंक दिया जाए।
so I secured leverage.
इसलिए मैंने लाभ प्राप्त कर लिया।
Also
भी
once you keep your promise, it's automatically destroyed.
एक बार जब आप अपना वादा पूरा कर देते हैं, तो वह स्वतः ही नष्ट हो जाता है।
Don't tell me you're afraid of such insurance.
मुझे यह मत बताओ कि तुम इस तरह के बीमा से डरते हो।
We struggled to build a front-runner
हमें अग्रणी उम्मीदवार बनाने में काफी संघर्ष करना पड़ा।
and now we're close to taking back first place.
और अब हम पहला स्थान वापस हासिल करने के करीब हैं।
If you dump me now...
अगर तुम मुझे अभी छोड़ दोगे...
who's going to raise the money for the remaining race?
बाकी बचे चुनावों के लिए पैसा कौन जुटाएगा ?
So?
इसलिए?
By when can you secure the funds?
आप कब तक धनराशि जुटा सकते हैं?
Well...
कुंआ...
Whether or not the funds are secured will determine your value.
धनराशि सुरक्षित है या नहीं, यह आपके मूल्य को निर्धारित करेगा।
And if that flash drive leaks
और अगर उस फ्लैश ड्राइव से रिसाव हो जाए
I can't guarantee your position.
मैं आपकी नौकरी की गारंटी नहीं दे सकता।
The truth is
सच्चाई यह है
that 500 billion was supposed to come into my hands.
वह 500 अरब डॉलर मेरे हाथों में आने वाला था।
But
लेकिन
it looks like Jang Joong-hyuk
यह जांग जूंग-ह्युक जैसा दिखता है
pulled a stunt.
उसने एक करतब दिखाया।
I believe he's also the one who touched my safe-deposit box.
मुझे लगता है कि उसी ने मेरे सेफ-डिपॉजिट बॉक्स को भी छुआ था।
That's why I told you repeatedly.
इसीलिए मैंने आपको बार-बार बताया था।
A wolf can never become a dog.
एक भेड़िया कभी कुत्ता नहीं बन सकता।
I'll sketch the plan.
मैं योजना का खाका तैयार कर दूंगा।
The result is on you, Chairman Bang.
इसका परिणाम आपके ऊपर निर्भर है, चेयरमैन बैंग।
EPISODE 7: UNDERCOVER; A HIDDEN TRUTH
एपिसोड 7: गुप्त अभियान; एक छिपा हुआ सच
There was a carpet that hadn't been there before
वहाँ एक कालीन बिछा हुआ था जो पहले वहाँ नहीं था।
so I got a bad feeling and moved it.
इसलिए मुझे कुछ बुरा महसूस हुआ और मैंने उसे हटा दिया।
This is what I found.
यह है जो मैंने पाया।
How did they rob the vault?
उन्होंने तिजोरी कैसे लूटी?
It's biometric access
यह बायोमेट्रिक एक्सेस है
with a real-time self-generating passcode system.
एक रीयल-टाइम स्वतः उत्पन्न होने वाले पासकोड सिस्टम के साथ।
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
Sir.
महोदय।
CHIEF'S OFFICE, INCHEON JUNG-GU POLICE STATION
मुख्य अधिकारी का कार्यालय, इंचियोन जुंग-गु पुलिस स्टेशन
You could have called for me.
आप मुझे बुला सकते थे।
I didn't expect you to come here.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप यहां आएंगे।
I heard you're very interested in our organization.
मैंने सुना है कि आप हमारी संस्था में बहुत रुचि रखते हैं।
Yes.
हाँ।
I thought I might be able to help, so I knocked a few times
मुझे लगा कि मैं शायद मदद कर सकूँ, इसलिए मैंने कुछ बार दरवाजा खटखटाया।
but I guess I wasn't qualified. I never got a response.
लेकिन मुझे लगता है कि मैं योग्य नहीं था। मुझे कभी कोई जवाब नहीं मिला।
Do opportunities just fall into your lap if you sit around?
क्या निष्क्रिय बैठे रहने से अवसर अपने आप आपकी गोद में आ गिरते हैं ?
As for the mess Jang Joong-hyuk caused
जहां तक ​​जांग जूंग-ह्युक द्वारा मचाई गई गड़बड़ी का सवाल है
I already took swift measures.
मैंने पहले ही त्वरित उपाय कर लिए हैं।
You know about the drug ring boss
आप ड्रग रैकेट के सरगना के बारे में जानते हैं।
who was shot dead in Jong-ro in broad daylight, right?
जिसे जोंग-रो में दिनदहाड़े गोली मारकर हत्या कर दी गई थी, है ना?
The bullet from that scene matches the bullet recovered
घटनास्थल से मिली गोली बरामद गोली से मेल खाती है।
at the Incheon illegal gambling murder scene.
इंचियोन में अवैध जुए से संबंधित हत्या के घटनास्थल पर।
Reopen that murder case properly.
उस हत्या के मामले को विधिवत रूप से दोबारा खोलें।
Hold a press conference and tell it exactly as it is.
एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करें और सच्चाई को हूबहू बताएं।
Pardon?
क्षमा?
But we already wrapped it up.
लेकिन हमने इसे पहले ही पूरा कर लिया है।
Our organization wants people who make quick decisions.
हमारी संस्था को ऐसे लोगों की आवश्यकता है जो त्वरित निर्णय ले सकें।
If you do this job well, I'll put in a good word for you.
अगर आप यह काम अच्छे से करेंगे, तो मैं आपके लिए सिफारिश कर दूंगा।
Yes.
हाँ।
I understand exactly what you mean.
मैं आपकी बात पूरी तरह समझ गया हूँ।
Are you fucking serious?
क्या तुम सच में गंभीर हो?
Why are we suddenly dropping the investigation?
हम अचानक जांच क्यों बंद कर रहे हैं?
Also, why does the deputy director keep avoiding me?
साथ ही, उप निदेशक मुझसे लगातार क्यों बचते रहते हैं?
I can't tell you the details.
मैं आपको विवरण नहीं बता सकता।
We got an order to quietly close the supernote case
हमें सुपरनोट मामले को चुपचाप बंद करने का आदेश मिला।
so you can go back to roaming around Myeong-dong.
तो अब आप म्योंग-डोंग में घूमने-फिरने के लिए वापस जा सकते हैं।
Hey.
अरे।
You know the 500 billion they sent to the Bank of Korea?
आपको पता है कि उन्होंने बैंक ऑफ कोरिया को 500 अरब डॉलर भेजे थे?
They were chemically treated to look that way.
रासायनिक प्रक्रिया द्वारा उन्हें ऐसा बनाया गया था।
If we collect samples and run a composition test
यदि हम नमूने एकत्र करें और संरचना परीक्षण करें
we can immediately see that it was done artificially.
हम तुरंत देख सकते हैं कि यह कृत्रिम रूप से किया गया था।
Then, we have grounds to interrogate Chairman Bang of Myeongseong.
तब हमारे पास म्योंगसेओंग के चेयरमैन बैंग से पूछताछ करने का आधार होगा।
Those bills were already shredded.
वे नोट पहले ही फाड़ दिए गए थे।
- What? - And Myeongseong
- क्या? - और म्योंगसेओंग
followed normal procedures and got brand-new bills in exchange.
उन्होंने सामान्य प्रक्रियाओं का पालन किया और बदले में बिल्कुल नए नोट प्राप्त किए।
Who told you to destroy the evidence?
आपको सबूत नष्ट करने के लिए किसने कहा था?
You sons of bitches.
तुम हरामखोरों।
You're quick as hell with that, you fuckers.
तुम लोग तो इसमें बहुत तेज हो, कमीनों।
Will you please stop swearing?
क्या आप गाली देना बंद करेंगे?
Are you fucking kidding me right now?
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
Did you just swear at me? Your superior?
क्या तुमने अभी-अभी मुझे गाली दी? अपने वरिष्ठ अधिकारी को?
Does it look like I'm swearing at you?
क्या आपको ऐसा लग रहा है कि मैं आपको गाली दे रहा हूँ?
Should I swear at them who did all the dirty work?
क्या मुझे उन लोगों को कोसना चाहिए जिन्होंने ये सारे गंदे काम किए?
- Darn you. - What?
धिक्कार है तुम पर। क्या?
A suspect has been wanted.
एक संदिग्ध की तलाश जारी है।
The public was shocked to learn the suspect is a mid-level
जनता को यह जानकर हैरानी हुई कि संदिग्ध एक मध्यम स्तर का अधिकारी है।
Seoul Metropolitan Police officer.
सियोल मेट्रोपॉलिटन पुलिस अधिकारी।
An urgent press conference is now taking place
अब एक आपातकालीन प्रेस कॉन्फ्रेंस हो रही है।
at Incheon Jung-gu Police Station.
इंचियोन जुंग-गु पुलिस स्टेशन में।
Let's go live.
चलिए लाइव चलते हैं।
A strong suspect in the Songwol-dong shooting murder in Incheon
इंचियोन के सोंगवोल-डोंग में हुई गोलीबारी में हत्या के मामले में एक प्रमुख संदिग्ध
has been identified as Violent Crimes Unit Chief
उन्हें हिंसक अपराध इकाई के प्रमुख के रूप में नामित किया गया है।
Jang Joong-hyuk
जांग जूंग-ह्युक
and we're currently pursuing him.
और हम फिलहाल उसकी तलाश कर रहे हैं।
This follows an internal investigation...
यह आंतरिक जांच के बाद हुआ है...
They're rewriting the story.
वे कहानी को फिर से लिख रहे हैं।
You know something, don't you?
आपको कुछ तो पता है, है ना?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
The reason the counterfeit case turned around so suddenly.
नकली सामान के मामले में अचानक आए बदलाव का कारण ।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Tell me. How much do you actually know?
मुझे बताओ। तुम्हें वास्तव में कितना पता है?
I told you. I don't know.
मैंने तुम्हें बताया था। मुझे नहीं पता।
Tell me.
मुझे बताओ।
How much do you know?
आप कितना अधिक जानते हैं?
Stop bugging me.
मुझे परेशान करना बंद करो।
Come on.
चलो भी।
Here's what I know.
मुझे जो पता है, वह यह है।
Orders came down from above
ऊपर से आदेश आए थे
to wrap this case up clean and send you back to where you were.
इस मामले को पूरी तरह से खत्म करने और आपको वापस वहीं भेजने के लिए जहां आप पहले थे।
You can clean up the mess on your way out.
आप जाते समय गंदगी साफ कर सकते हैं ।
What mess?
कितनी अव्यवस्था है?
Han Soo-hyun.
हान सू-ह्यून।
It's like we started surgery and had to stitch up halfway.
यह ऐसा है जैसे हमने सर्जरी शुरू की और बीच में ही टांके लगाने पड़े।
What's the point of keeping her here? We should get rid of her.
उसे यहाँ रखने का क्या फायदा? हमें उसे निकाल देना चाहिए।
That's it?
इतना ही?
That's the only reason you're hastily releasing Han Soo-hyun
यही एकमात्र कारण है कि आप हान सू-ह्यून को जल्दबाजी में रिहा कर रहे हैं।
the one who knows the most about J?
जे के बारे में सबसे ज्यादा कौन जानता है?
The crew that swapped the 500 billion for supernotes
वह दल जिसने 500 अरब डॉलर को सुपरनोट्स में बदल दिया
is threatening the director.
निर्देशक को धमकी दे रहा है।
That's all the deputy director said.
उप निदेशक ने बस इतना ही कहा।
What?
क्या?
Wait.
इंतज़ार।
Look who it is.
देखो कौन है।
Aren't you the guy getting famous as a murder suspect?
क्या आप वही व्यक्ति नहीं हैं जो हत्या के संदिग्ध के रूप में मशहूर हो रहे हैं?
What made you look for me?
आपने मुझे क्यों ढूंढा?
Do you want to give me a promotion
क्या आप मुझे पदोन्नति देना चाहते हैं?
by letting me arrest you?
मुझे आपको गिरफ्तार करने की अनुमति देकर?
Oh, man.
ओह आदमी।
Look at you. You're barking like a damn stray dog.
खुद को देखो। तुम बिल्कुल आवारा कुत्ते की तरह भौंक रहे हो।
Jeez.
हे भगवान!
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Open it.
खोलो इसे।
So?
इसलिए?
Does this change your mind?
क्या इससे आपका विचार बदल गया?
My goodness.
हे भगवान!
Boss.
मालिक।
I'm still hungover from yesterday. Sorry for being so rude.
मुझे कल का हैंगओवर अभी भी है। इतनी बदतमीजी करने के लिए माफ़ कीजिएगा।
You pathetic little bastard.
तुम नीच छोटे कमीने।
Jeez.
हे भगवान!
That's your best trait, you know.
यही तो आपकी सबसे अच्छी खूबी है, जानते हैं ना?
That's why I can feel at ease leaving the work to you.
इसीलिए मुझे यह काम आपको सौंपने में कोई झिझक नहीं होती।
- You little shit. - Yes.
- तुम छोटे कमीने। - हाँ।
You punk.
तुम बदमाश हो।
That's right. That's my strength.
बिल्कुल सही। यही मेरी ताकत है।
I'll do anything!
मैं कुछ भी करूँगा!
Take this, bastard.
ये लो, कमीने।
The sea routes are all blocked now, right?
समुद्री मार्ग तो अब पूरी तरह से अवरुद्ध हैं, है ना?
Of course. There's a warrant out.
बिल्कुल। उनके खिलाफ वारंट जारी है।
You've been covering for those Chinese smugglers
आप उन चीनी तस्करों का बचाव कर रहे हैं।
so you're familiar with the customs guys, right?
तो आप कस्टम अधिकारियों से परिचित हैं, है ना?
Yes, I am.
हाँ मैं हूँ।
Now, listen carefully to what I say.
अब, मेरी बात ध्यान से सुनो।
You're going to plant it
आप इसे लगाने जा रहे हैं
in the logistics warehouse that I already bribed
उस लॉजिस्टिक्स गोदाम में जिसे मैंने पहले ही रिश्वत दे दी थी
on the day of the inspection.
निरीक्षण के दिन।
Keep it on-site, no matter what it takes.
इसे हर हाल में परिसर में ही रखें, चाहे कुछ भी हो जाए।
Before that
इससे पहले
we'll hide the money in boxes of dried seaweed.
हम पैसों को सूखे समुद्री शैवाल के डिब्बों में छिपा देंगे।
Then you move them to China.
फिर आप उन्हें चीन भेज देते हैं।
That's a brilliant idea.
यह एक शानदार विचार है।
How long to get it done?
इसे पूरा करने में कितना समय लगेगा?
Money's the key.
पैसा ही सब कुछ है।
Cargo ships come and go all day long
मालवाहक जहाज दिन भर आते-जाते रहते हैं।
so they'll be gone in no time if I pay the right people.
इसलिए अगर मैं सही लोगों को भुगतान कर दूं तो वे तुरंत चले जाएंगे ।
What's she doing here?
वह यहाँ क्या कर रही है?
Right.
सही।
She wanted to come to pick up the drugs we made.
वह हमारे द्वारा बनाई गई दवाइयां लेने आना चाहती थी ।
Take me with you.
मुझे अपने साथ ले लो।
China, the Philippines, Thailand, wherever.
चीन, फिलीपींस, थाईलैंड, कहीं भी।
With my skills, we can make good money.
मेरे कौशल से हम अच्छा पैसा कमा सकते हैं।
You don't want to stay in school?
आप स्कूल में नहीं रहना चाहते?
What do I get as a famous professor?
एक प्रसिद्ध प्रोफेसर होने के नाते मुझे क्या मिलेगा?
A measly 200 million won a year?
महज 200 मिलियन वॉन प्रति वर्ष?
And what do I have left after 30% tax and deductions?
और 30% टैक्स और कटौतियों के बाद मेरे पास क्या बचेगा ?
I got into this to make money in the first place.
मैंने तो सबसे पहले पैसा कमाने के लिए ही यह काम शुरू किया था ।
Do you want a smoke?
क्या आप सिगरेट पीना चाहते हैं?
Sure.
ज़रूर।
She's coming with us.
वह हमारे साथ आ रही है।
2 YEARS AGO
2 साल पहले
How dare you show up in front of me
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे सामने आने की?
after what you did to me?
तुमने मेरे साथ जो किया उसके बाद?
Get in.
अंदर आना।
You suffered for three years. You need some nutrients.
आपने तीन साल तक कष्ट सहा। आपको कुछ पोषक तत्वों की आवश्यकता है।
Remember when I said I'd get you revenge for free?
याद है जब मैंने कहा था कि मैं तुम्हें मुफ्त में बदला दिला दूंगा?
Let's try the stew.
चलिए स्टू चखते हैं।
That's hot.
यह गर्म हे।
Stop glaring at me like that.
मुझे इस तरह घूरना बंद करो।
If you really want to screw J over
अगर आप वाकई जे को धोखा देना चाहते हैं
you have to drop that grudge you have against me.
आपको मेरे प्रति अपने मन में जो द्वेष है उसे छोड़ना होगा ।
Trying to fix it on your own gets you nowhere.
इसे अपने दम पर ठीक करने की कोशिश करने से कोई फायदा नहीं होगा।
Eat this.
इसे खाये।
Keep your head and think smart.
शांत रहो और समझदारी से सोचो।
Fine.
अच्छा।
CASINO COUNTERFEIT CASE REPORT
कैसीनो में नकली सामान के मामले की रिपोर्ट
You said you saw a Carnival
आपने कहा कि आपने एक कार्निवल देखा।
and a box truck on the way to the warehouse, right?
और एक मालवाहक ट्रक गोदाम की ओर जा रहा है, है ना?
Check out the photo.
फोटो देखिए।
We tracked down both vehicles and identified the drivers.
हमने दोनों वाहनों का पता लगाया और चालकों की पहचान कर ली।
It's Choi Do-sik in the Carnival.
यह कार्निवल में चोई डो-सिक है।
An Incheon-based drug kingpin.
इंचियोन में रहने वाला एक ड्रग सरगना।
And that mean-looking guy in the box truck.
और वो खतरनाक दिखने वाला आदमी जो मालवाहक ट्रक में बैठा है।
That's Jang Joong-hyuk from Incheon Jung-gu Police Station.
ये इंचियोन जुंग-गु पुलिस स्टेशन के जांग जूंग-ह्युक हैं।
- Why would a cop... - That bastard J
- एक पुलिसवाला ऐसा क्यों करेगा... - वो कमीना जे
wanted to bail overseas with the 30 million.
वे 30 मिलियन डॉलर लेकर विदेश भागना चाहते थे ।
He probably got together with Joong-hyuk for that reason.
शायद इसी वजह से वह जूंग-ह्युक के साथ रिश्ते में आया ।
Here.
यहाँ।
Exactly 13 minutes after the warehouse blew up
गोदाम में विस्फोट होने के ठीक 13 मिनट बाद
this security camera a kilometer away caught it.
एक किलोमीटर दूर लगे इस सुरक्षा कैमरे ने इसे कैद कर लिया।
That's the J you mean, right?
आपका मतलब J से है, है ना?
Yes.
हाँ।
So?
इसलिए?
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
How about you and I team up?
क्यों न हम दोनों मिलकर काम करें?
After all, we want the same thing.
आखिरकार, हम दोनों एक ही चीज चाहते हैं।
Did you get some rest?
क्या आपको थोड़ा आराम मिला?
Did you catch J?
क्या तुमने जे को पकड़ा?
Tell him that I'll see him next time.
उसे बता देना कि मैं अगली बार उससे मिलूंगा।
Show her out.
उसे बाहर तक छोड़ दो।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You're still putting on the act?
क्या तुम अब भी नाटक कर रहे हो?
What?
क्या?
Chemicals that turn new bills into worn-out bills?
क्या ऐसे रसायन हैं जो नए नोटों को घिसे-पिटे नोटों में बदल देते हैं?
Because of you, I went to the Bank of Korea
आपकी वजह से मैं बैंक ऑफ कोरिया गया था।
and made a complete ass of myself.
और मैंने खुद को पूरी तरह से मूर्ख साबित कर दिया।
While that was happening
जब ऐसा हो रहा था
that bastard swapped 500 billion won in counterfeit bills into real cash
उस कमीने ने 500 अरब वॉन के जाली नोटों को असली नकदी में बदल दिया।
then raided Chairman Bang's safe and took the flash drive.
फिर उन्होंने चेयरमैन बैंग की तिजोरी पर छापा मारा और फ्लैश ड्राइव चुरा ली।
The flash drive?
फ्लैश ड्राइव?
- Yes, keep acting. - What...
- हां, अभिनय करते रहो। - क्या...
So what happened to J?
तो जे का क्या हुआ?
I don't care how he swapped them. What matters is that we catch him.
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि उसने उन्हें कैसे बदला। ज़रूरी बात यह है कि हम उसे पकड़ लें।
How am I supposed to catch him when you're stalling me
जब तुम मुझे टाल रहे हो तो मैं उसे कैसे पकड़ूँ?
and throwing the whole case into chaos?
और पूरे मामले को अराजकता में धकेलना?
I got orders to kick you out
मुझे तुम्हें बाहर निकालने का आदेश मिला है
because you're a compulsive liar and a crazy bitch.
क्योंकि तुम एक आदतन झूठी और एक पागल कुतिया हो।
My take is different, though.
हालांकि, मेरी राय अलग है।
Different how?
किस प्रकार से अलग?
You
आप
and J are partners.
और जे साझेदार हैं।
You guys are the same.
आप दोनों एक जैसे हैं।
The con artist and the one chasing him.
एक धोखेबाज और उसका पीछा करने वाला व्यक्ति।
You use people when you need them
जब आपको लोगों की ज़रूरत होती है, तब आप उनका इस्तेमाल करते हैं।
and blame them when it falls apart.
और जब सब कुछ बिगड़ जाए तो उन्हें ही दोषी ठहराओ।
No one has the guts to see it through.
इसे पूरा करने का साहस किसी में नहीं है ।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Sorry for throwing the investigation into chaos.
जांच में बाधा डालने के लिए क्षमा चाहता हूं ।
Hired a Jung-gu Station cop with a six-month suspension.
छह महीने के निलंबन वाले जुंग-गु स्टेशन के एक पुलिसकर्मी को काम पर रखा गया ।
Disguised as export seaweed.
निर्यातित समुद्री शैवाल के रूप में छिपा हुआ।
I have Dr. Choi's location.
मेरे पास डॉ. चोई का पता है।
- What are you doing? - Nothing.
- तुम क्या कर रहे हो? - कुछ नहीं।
Bring it to me.
इसे मेरे पास लाओ।
I got a text from a professor I know.
मुझे अपने एक परिचित प्रोफेसर से टेक्स्ट मैसेज मिला।
Let me see it.
मुझे देखने दो।
I told you to keep the phone off
मैंने तुमसे कहा था कि फोन बंद रखो।
until we left Korea.
जब तक हम कोरिया से नहीं निकले।
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Assigning the police to Joong-hyuk's case
जोंग-ह्युक के मामले में पुलिस को नियुक्त करना
by linking the two murders was
दोनों हत्याओं को आपस में जोड़कर
simply a temporary measure to blind him for a while.
यह महज एक अस्थायी उपाय है जिससे उसे कुछ समय के लिए अंधा किया जा सके।
For the survival of the Eul Society
यूल सोसाइटी के अस्तित्व के लिए
the NIS should handle him.
एनआईएस को उससे निपटना चाहिए।
We were getting ready to catch him.
हम उसे पकड़ने की तैयारी कर रहे थे।
"Catch him"?
"उसे पकड़ने"?
We need him dead.
हमें उसकी मौत चाहिए।
This isn't Namsan in the KCIA days.
यह केसीआईए के दिनों का नामसन नहीं है।
Do you truly believe that's still possible these days?
क्या आपको सचमुच लगता है कि आजकल भी ऐसा संभव है?
And if it isn't?
और अगर ऐसा नहीं है तो?
Should we just sit back
क्या हमें बस हाथ पर हाथ धरे बैठे रहना चाहिए?
and let him decide whether Eul Society survives or not?
और क्या उसे यह तय करने दिया जाए कि यूल सोसाइटी जीवित रहेगी या नहीं?
- How about using Cha Ki-tae? - Cha Ki-tae?
- How about using Cha Ki-tae? - Cha Ki-tae?
He got burned for defying orders
आदेशों का उल्लंघन करने पर उसे जला दिया गया।
over the counterfeit 100-dollar bills at the casino five years ago.
पांच साल पहले कैसीनो में नकली 100 डॉलर के नोटों के मामले को लेकर ।
That Cha Ki-tae.
That Cha Ki-tae.
I see.
अच्छा ऐसा है।
He's waiting for a chance
वह एक अवसर की प्रतीक्षा कर रहा है।
to restore his reputation with this supernote case.
इस असाधारण मामले के जरिए अपनी प्रतिष्ठा को बहाल करने के लिए ।
We put blood on his hands?
क्या हमने उसके हाथों पर खून लगाया?
I like it.
मुझे यह पसंद है।
What is this?
यह क्या है?
Food tastes better outside, right?
बाहर खाना खाने में ज्यादा मजा आता है, है ना?
Better than the slop in there.
वहाँ के घटिया खाने से तो बेहतर है।
Why do you keep following me? You're annoying.
तुम मेरा पीछा क्यों करते रहते हो? तुम बहुत परेशान करते हो।
You're a VIP. I have to provide security.
आप वीआईपी हैं। मुझे सुरक्षा प्रदान करनी होगी।
J's here.
जे यहाँ है।
Can you come right now?
क्या आप अभी आ सकते हैं?
The heavier the object, the more accurately it falls.
वस्तु जितनी भारी होगी, उतनी ही सटीकता से गिरेगी।
A wide rectangle won't catch air resistance.
एक चौड़ा आयत हवा के प्रतिरोध को नहीं पकड़ेगा।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Are you sure you'll be okay?
क्या आपको यकीन है कि आप ठीक रहेंगे?
I said I'm fine.
मैंने कहा, मैं ठीक हूँ।
Why do you keep asking? I can do this.
आप बार-बार क्यों पूछ रहे हैं? मैं यह कर सकता हूँ।
If you're going to do it, hurry the fuck up.
अगर आपको यह करना ही है, तो जल्दी करो।
We're going back into the lion's den.
हम शेर की मांद में वापस जा रहे हैं।
What's the point of security?
सुरक्षा का क्या मतलब है?
I'm still not sure if this is the right call.
मुझे अब भी यकीन नहीं है कि यह सही फैसला है या नहीं।
We attempted to bait the lion, but it didn't work.
हमने शेर को चारा डालने की कोशिश की, लेकिन यह कारगर नहीं हुआ।
We have no choice but to go primitive.
हमारे पास आदिम जीवन शैली अपनाने के अलावा कोई विकल्प नहीं है ।
It's not primitive. It just sounds dumb. That's why.
यह आदिम नहीं है। बस सुनने में बेवकूफी भरा लगता है। इसीलिए।
By the way
वैसे
are you really stepping away from this case?
क्या आप वाकई इस मामले से पीछे हट रहे हैं?
Beats me.
मुझे पता नहीं।
INCOMING CALL
एक फोन आ रहा है
This is Cha Ki-tae.
यह चा की-ताए है।
What?
क्या?
Okay, I'll be right there.
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
How's the seaweed packing coming?
समुद्री शैवाल की पैकिंग कैसी चल रही है?
Our guys are working hard in shifts.
हमारे कर्मचारी बारी-बारी से कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
It'll be done by dawn if they move fast enough.
अगर वे तेजी से काम करें तो यह सुबह होने तक पूरा हो जाएगा ।
- Anything unusual? - Unusual...
- कुछ असामान्य लगा? - असामान्य...
- What is it? - Money surely talks.
- ये क्या है? - पैसा ही सब कुछ बोलता है।
I offered 600 million won up front and 1.2 billion in total
मैंने अग्रिम रूप से 600 मिलियन वॉन और कुल मिलाकर 1.2 बिलियन वॉन की पेशकश की।
- and they said yes immediately. - What time?
और उन्होंने तुरंत हां कह दी। - कितने बजे?
At 3 p.m. It's the cargo ship to China.
दोपहर 3 बजे चीन जाने वाला मालवाहक जहाज है।
What about the Coast Guard? Any movement?
तटरक्षक बल का क्या हाल है? क्या कोई हलचल है?
Oh, please.
ओह, कृपया।
Even the Coast Guard doesn't inspect ships that massive.
तटरक्षक बल भी इतने विशाल जहाजों का निरीक्षण नहीं करता है।
Don't let your guard down. Finish the job clean.
अपनी सतर्कता कम मत करो। काम को पूरी ईमानदारी से खत्म करो।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
It's going faster than I expected.
यह मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा तेजी से हो रहा है।
Yes.
हाँ।
We leave here at 7 a.m. tomorrow
हम कल सुबह 7 बजे यहाँ से रवाना होंगे।
- so have everything ready. - Yes, sir.
- तो सब कुछ तैयार रखें। - जी हाँ, महोदय।
Dr. Choi.
डॉ. चोई।
Bring me a bottle of water.
मुझे पानी की बोतल ला दो।
Oh, sure.
ओह यकीनन।
Also
भी
to the Incheon Port container terminal
इंचियोन बंदरगाह के कंटेनर टर्मिनल तक
we're using waterways, not roads.
हम सड़कों का नहीं, जलमार्गों का उपयोग कर रहे हैं।
We depart from Mujoo Dock on Yeongjong Island
हम येओंगजोंग द्वीप पर स्थित मुजू डॉक से प्रस्थान करेंगे।
and go straight to the Incheon Port container terminal.
और सीधे इंचियोन बंदरगाह के कंटेनर टर्मिनल पर जाएं।
Before 8 a.m. tomorrow
कल सुबह 8 बजे से पहले
we need to move the box truck with the 500 billion to Mujoo Dock.
हमें 500 अरब डॉलर से भरे बॉक्स ट्रक को मुजू डॉक तक ले जाना होगा ।
Transfer them onto a fishing boat within an hour
उन्हें एक घंटे के भीतर मछली पकड़ने वाली नाव पर स्थानांतरित कर दें ।
and move them to the Incheon Port container terminal.
और उन्हें इंचियोन बंदरगाह के कंटेनर टर्मिनल पर ले जाया जाए।
Yes, understood.
जी हाँ, समझ गया।
Is there anything I can do to help?
क्या ऐसा कुछ है जो मैं कर सकूं मदद के लिए?
It's all heavy lifting.
यह सब बहुत मेहनत का काम है।
What would a high-level specialist like you do?
आप जैसे उच्च स्तरीय विशेषज्ञ क्या करेंगे?
You just stay glued to my side.
तुम बस मेरे साथ चिपके रहो।
Okay.
ठीक है।
Boss, your phone.
बॉस, आपका फोन।
Speak.
बोलना।
A ninth-grader scammed someone and got sent to juvenile detention?
एक नौवीं कक्षा के छात्र ने किसी को धोखा दिया और उसे किशोर सुधारगृह भेज दिया गया?
Choi Chang-seok.
चोई चांग-सेओक।
Yes?
हाँ?
Soo-hyun!
सू-ह्यून!
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
Is it all over now?
क्या अब सब खत्म हो गया है?
I came back safe.
मैं सुरक्षित वापस आ गया।
You must have been worried.
आप जरूर चिंतित रहे होंगे।
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
This annoying little tumor has latched on again.
यह परेशान करने वाला छोटा ट्यूमर फिर से चिपक गया है।
I never thought of you as annoying.
मैंने तुम्हें कभी परेशान करने वाला नहीं समझा।
The interrogation must have worn you out.
पूछताछ ने आपको जरूर थका दिया होगा।
Go inside and rest.
अंदर जाओ और आराम करो।
I got you a separate room.
मैंने आपके लिए एक अलग कमरा बुक कर दिया है।
The room in the middle.
बीच वाला कमरा।
Don't you want to know
क्या आप जानना नहीं चाहते?
what I talked about at the NIS?
मैंने एनआईएस में किस बारे में बात की थी?
Whatever you said over there
आपने वहां जो कुछ भी कहा
in a situation like this
ऐसी स्थिति में
what is it going to change?
इससे क्या बदलाव आएगा?
You went and did your part.
आपने जाकर अपना काम कर दिया।
Rest.
आराम।
"You did your part"?
"आपने अपना काम कर दिया"?
What's that supposed to mean?
आप क्या कहना चाह्ते है?
You're hungry, right?
आपको भूख लगी है, है ना?
I haven't come here in so long.
मैं यहां बहुत दिनों से नहीं आया हूं।
It brings back old memories.
इससे पुरानी यादें ताजा हो जाती हैं।
And it still tastes the same.
और इसका स्वाद अब भी वैसा ही है।
What did you mean by I did my part?
आपने "मैंने अपना काम कर दिया" से क्या मतलब निकाला?
The basic principle of a magician's trick is
जादूगर के करतब का मूल सिद्धांत यह है कि
to fool people's eyes.
लोगों की आंखों को धोखा देने के लिए।
The second is to use psychology.
दूसरा तरीका मनोविज्ञान का उपयोग करना है।
Even though I knew your scheme to make perfect fake money
हालांकि मुझे नकली नोट बनाने की आपकी योजना का पता था
and pin me as the distributor
और मुझे वितरक के रूप में चिह्नित करें
why do you think I suggested we make the game even bigger?
आपको क्या लगता है मैंने खेल को और भी बड़ा बनाने का सुझाव क्यों दिया?
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
You pretended you couldn't refuse and accepted my proposal.
आपने ऐसा दिखाया जैसे आप मना नहीं कर सकते और मेरा प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।
You went all in to make perfect counterfeit bills.
आपने एकदम सटीक जाली नोट बनाने के लिए पूरी मेहनत की ।
The day the supernotes were finished, you made the tip-off call.
जिस दिन सुपरनोट्स का काम पूरा हुआ, उसी दिन आपने सूचना देने वाला फोन किया।
Go to the address I give you
मेरे दिए पते पर जाओ
and you'll be able to verify the counterfeit bills.
और आप जाली नोटों की पहचान कर सकेंगे ।
The day 500 billion won was finished
जिस दिन 500 अरब वॉन का काम पूरा हुआ
why do you think I left you behind
आपको क्या लगता है मैंने आपको पीछे क्यों छोड़ दिया?
and moved to a new hideout?
और एक नए ठिकाने पर चले गए?
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
Stay here.
यहाँ रहें।
Even so
फिर भी
how did you predict
आपने यह भविष्यवाणी कैसे की?
I'd team up with Ki-tae and walk into the NIS?
मैं की-ताए के साथ मिलकर एनआईएस में घुस जाऊँगा?
It wasn't a prediction. It was an analysis.
यह कोई भविष्यवाणी नहीं थी। यह एक विश्लेषण था।
Watching you look for an opening till the very end
अंत तक आपको मौका तलाशते हुए देखना
I analyzed you.
मैंने आपका विश्लेषण किया।
"If I give Soo-hyun a chance
"अगर मैं सू-ह्यून को मौका दूं
she'll make a reckless move."
वह एक लापरवाह कदम उठाएगी।
He asked her to manufacture
उसने उससे निर्माण करने को कहा
some kind of chemical agent
किसी प्रकार का रासायनिक एजेंट
for Plan B.
योजना बी के लिए।
Now I get what you mean.
अब मुझे आपकी बात समझ आ गई।
I ended up disrupting the NIS investigation myself.
मैंने खुद ही एनआईएस की जांच में बाधा डाल दी।
That's how deception works.
धोखाधड़ी इसी तरह काम करती है।
The moment you go "Ah"
जिस क्षण आप "आह" कहते हैं
is the moment I go "Oh."
यही वो पल है जब मैं "ओह" कहता हूँ।
Then you don't need me anymore.
तब आपको मेरी जरूरत नहीं रहेगी।
Why did you get me out of the NIS?
आपने मुझे एनआईएस से क्यों निकलवाया?
Why wouldn't I need you?
मुझे तुम्हारी ज़रूरत क्यों नहीं होगी?
I'm going to use you
मैं तुम्हारा इस्तेमाल करने जा रहा हूँ
to push Cha Ki-tae into action.
चा की-ताए को कार्रवाई में धकेलने के लिए।
You want me to act as a double agent?
आप चाहते हैं कि मैं डबल एजेंट के रूप में काम करूं?
I'm going to make
मैं बनाने जा रहा हूँ
Ki-tae chase Joong-hyuk.
Ki-tae chase Joong-hyuk.
While that's happening
जब ऐसा हो रहा है
we intercept his 500 billion won right in the middle.
हमने उसके 500 अरब वॉन को ठीक बीच में ही रोक दिया।
A magician uses psychology to pull a trick
एक जादूगर चाल चलने के लिए मनोविज्ञान का उपयोग करता है।
and a con works the same way.
और धोखाधड़ी भी इसी तरह काम करती है।
Would you like to team up with me
क्या आप मेरे साथ टीम बनाना चाहेंगे?
and pull off a magic-trick con?
और जादू की चाल से धोखा देने में सफल हो जाएं?
You're not stalling and plotting to backstab me again
तुम अब बहाने नहीं बना रहे हो और न ही मुझे फिर से धोखा देने की साजिश रच रहे हो।
are you?
क्या आप?
The one who trusted you first...
जिसने सबसे पहले आप पर भरोसा किया...
was me.
वह मैं ही था।
Fine.
अच्छा।
I also need to see the end.
मुझे अंत भी देखना है।
I built it, set the table
मैंने इसे बनाया, मेज सजाई
and did everything for the whole supernote project.
और उन्होंने पूरे सुपरनोट प्रोजेक्ट के लिए सब कुछ किया।
Let's reclaim 500 billion won.
आइए 500 अरब वॉन वापस प्राप्त करें।
Good.
अच्छा।
I'll trust you one more time.
मैं एक बार फिर तुम पर भरोसा करूंगा।
Soo-hyun.
सू-ह्यून।
It's a world where real becomes fake and fake becomes real.
यह एक ऐसी दुनिया है जहां असली नकली बन जाता है और नकली असली बन जाता है।
And we're going to
और हम जा रहे हैं
take advantage of that.
इसका लाभ उठाएं।
"A world where real becomes fake
"एक ऐसी दुनिया जहां असली नकली बन जाता है"
and fake becomes real"?
और नकली असली बन जाता है"?
There's such an organization in this country?
क्या इस देश में ऐसा कोई संगठन है ?
I only recently learned
मुझे यह बात हाल ही में पता चली।
what you've been going through.
आप किन परिस्थितियों से गुजर रहे हैं।
Depending on the results
परिणामों के आधार पर
that hardship could turn into the one big shot of your life.
वह कठिनाई आपके जीवन का एक बड़ा अवसर बन सकती है।
Well, I'm just glad that you let me
मुझे खुशी है कि आपने मुझे अनुमति दी।
keep the investigation rights.
जांच के अधिकार अपने पास रखें।
It gives me a chance to catch them.
इससे मुझे उन्हें पकड़ने का मौका मिलता है।
Good.
अच्छा।
With that grit, make sure you deal with Joong-hyuk.
उस दृढ़ संकल्प के साथ, यह सुनिश्चित करें कि आप जोंग-ह्युक से निपटें।
There will be a reward.
इनाम मिलेगा।
Intel says J has the flash drive, not Joong-hyuk.
इंटेल का कहना है कि फ्लैश ड्राइव जे के पास है, जोंग-ह्युक के पास नहीं।
What?
क्या?
That means Joong-hyuk ran with only the 500 billion won.
इसका मतलब है कि जूंग-ह्युक केवल 500 अरब वॉन लेकर भाग गया।
Joong-hyuk or J
जूंग-ह्युक या जे
it doesn't matter who took the flash drive now.
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि फ्लैश ड्राइव किसने ली।
Whoever has it
जिसके पास भी हो
he needs to be
उसे होना चाहिए
sealed away with it forever and never come back into the world.
इसके साथ हमेशा के लिए सील कर दिया गया और वह कभी भी दुनिया में वापस नहीं आ पाएगा।
Then
तब
you want J to...
आप चाहते हैं कि जे...
A national agency for the people?
जनता के लिए एक राष्ट्रीय एजेंसी?
A national agency is literally an agency for the nation.
एक राष्ट्रीय एजेंसी वास्तव में राष्ट्र के लिए एक एजेंसी होती है।
Wouldn't you agree?
क्या आप सहमत नहीं होंगे?
Team Leader
टीम लीडर
Cha Ki-tae?
Cha Ki-tae?
No.
नहीं।
I should make you an assistant director, at least.
मुझे आपको कम से कम सहायक निर्देशक तो बना ही देना चाहिए।
So
इसलिए
he's transporting the 500 billion by waterway, not roads?
वह 500 अरब डॉलर की रकम जलमार्ग से ले जा रहा है, सड़कों से नहीं?
Yes.
हाँ।
By the way
वैसे
about the text I sent
मेरे द्वारा भेजे गए संदेश के बारे में
Joong-hyuk snatched my phone after seeing it
जोंग-ह्युक ने उसे देखते ही मेरा फोन छीन लिया।
then he just let it slide.
फिर उसने इस बात को नजरअंदाज कर दिया।
Maybe he missed it.
हो सकता है कि उसने इसे नज़रअंदाज़ कर दिया हो।
But it also feels like he didn't.
लेकिन ऐसा भी लगता है कि उसने ऐसा नहीं किया।
Dr. Choi.
डॉ. चोई।
We've known each other for five years now.
हम एक दूसरे को पांच साल से जानते हैं ।
Why do you always wear those same glasses?
आप हमेशा वही चश्मा क्यों पहनते हैं ?
Boss.
मालिक।
If you suspect Dr. Choi, why did you let her go out?
अगर आपको डॉ. चोई पर शक था, तो आपने उन्हें बाहर क्यों जाने दिया?
We feed false intel, send J to the Mujoo Dock
हम गलत जानकारी देते हैं, जे को मुजू डॉक भेजते हैं।
while we take the road
जब हम सड़क पर चलते हैं
to Incheon Port container terminal.
इंचियोन बंदरगाह के कंटेनर टर्मिनल तक।
You take the 500 billion and wait at the Mujoo Dock.
आप 500 अरब रुपये लेकर मुजू डॉक पर इंतजार करें।
I'll be there after I handle something.
मैं कुछ काम निपटाने के बाद वहां आऊंगा ।
My revenge was
मेरा बदला था
to ruin his life by tying him to the supernote case.
सुपरनोट मामले से जोड़कर उसका जीवन बर्बाद करना ।
No matter how it ends, you get what you want, don't you?
चाहे अंत कैसा भी हो, आपको वही मिलता है जो आप चाहते हैं, है ना?
I've been thinking about it since yesterday.
मैं कल से ही इसके बारे में सोच रहा हूँ ।
About J, I mean.
मेरा मतलब जे के बारे में है।
The way he bit our bait without hesitation
जिस तरह उसने बिना किसी झिझक के हमारे जाल में फंस गया
and the reason he targeted KC Bank's 500 billion won.
और यही कारण था कि उसने केसी बैंक के 500 अरब वॉन को निशाना बनाया।
What if it was all for the flash drive?
क्या होगा अगर यह सब फ्लैश ड्राइव के लिए ही हो?
That makes no sense.
इसका कोई मतलब नहीं है।
He was just trying to get out of here with the 500 billion.
वह बस 500 अरब डॉलर लेकर यहां से निकलने की कोशिश कर रहा था।
He only stole the flash drive for personal protection.
उसने फ्लैश ड्राइव सिर्फ अपनी सुरक्षा के लिए चुराई थी।
Once he leaks the flash drive, he'll become a target.
एक बार जब वह फ्लैश ड्राइव लीक कर देगा, तो वह निशाने पर आ जाएगा।
Printing it out and sending it to the NIS Director?
क्या इसे प्रिंट करके एनआईएस निदेशक को भेजा जा सकता है?
That doesn't exactly sound like J.
यह तो बिल्कुल जे जैसा नहीं लगता।
Okay, then.
अच्छा तब।
If J is such a cautious type who moves with multiple plans
अगर जे इतना सतर्क स्वभाव का व्यक्ति है जो कई योजनाओं के साथ आगे बढ़ता है
why doesn't he see he's risking himself?
उसे यह क्यों नहीं समझ आ रहा कि वह खुद को खतरे में डाल रहा है?
He's good at playing on people's psychology.
वह लोगों की मानसिकता से खेलने में माहिर है।
Obviously. He's a con man.
ज़ाहिर है। वह एक धोखेबाज है।
Let's not see him as a con man
हमें उसे धोखेबाज के रूप में नहीं देखना चाहिए।
but as a magician.
लेकिन एक जादूगर के रूप में।
People who are obsessed with what happened five years ago.
जो लोग पांच साल पहले हुई घटना को लेकर जुनूनी हैं।
Let's do it right, one last time
आइए इसे आखिरी बार सही तरीके से करें।
with supernotes.
सुपरनोट्स के साथ।
The magician used their obsession
जादूगर ने उनके जुनून का इस्तेमाल किया
to recreate the exact same situation as five years ago.
ठीक वैसी ही स्थिति को दोहराना जैसी पांच साल पहले थी।
They fell under the hypnosis of obsession and desire
वे जुनून और वासना के सम्मोहन में आ गए।
and moved exactly as commanded.
और ठीक आदेशानुसार आगे बढ़ा।
Exploiting the gap
इस अंतर का फायदा उठाना
the magician went ahead with the show he had devised.
जादूगर ने अपने द्वारा तैयार किए गए शो को आगे बढ़ाया।
He manipulated people with desperate needs
उसने बेहद जरूरतमंद लोगों का फायदा उठाया।
and used them as pawns
और उन्हें मोहरों की तरह इस्तेमाल किया
for his real mission.
अपने असली मिशन के लिए।
What's the real mission?
असली मकसद क्या है?
Exposing the Eul Society for what it really is.
यूल सोसाइटी का असली चेहरा सबके सामने लाना।
I suspect you're at the heart of it.
मुझे शक है कि आप ही इसके केंद्र में हैं।
Five years ago
पांच साल पहले
because of the Eul Society, you got unfairly exiled.
यूल सोसाइटी की वजह से आपको अन्यायपूर्ण तरीके से निर्वासित किया गया।
And J designed the supernote case
और जे ने सुपरनोट केस डिजाइन किया।
to play out like it did five years ago.
ठीक वैसे ही घटित होना जैसा पांच साल पहले हुआ था।
If you don't take this chance
अगर आप इस मौके का फायदा नहीं उठाते हैं
you will never be reinstated.
आपको कभी भी बहाल नहीं किया जाएगा।
With your temperament
आपके स्वभाव के साथ
would you really just sit and watch?
क्या आप सचमुच बस बैठकर देखते रहेंगे?
Wouldn't you want to go all-in, betting your entire life?
क्या आप अपना सब कुछ दांव पर नहीं लगाना चाहेंगे, अपनी पूरी जिंदगी दांव पर नहीं लगाना चाहेंगे?
I got pushed out unfairly
मुझे अन्यायपूर्वक बाहर निकाल दिया गया।
and chased the warehouse case for five whole years.
और उन्होंने पूरे पांच साल तक गोदाम से जुड़े मामले की पैरवी की ।
If J is using my need for payback after five long years...
अगर जे पांच लंबे वर्षों के बाद मेरे बदले की भावना का फायदा उठा रहा है ...
Looks like the ball is in your court.
लगता है अब गेंद आपके पाले में है।
Will you let yourself be used
क्या तुम खुद को इस्तेमाल होने दोगे?
or will you use him?
या आप उसका इस्तेमाल करेंगे?
We teamed up for your revenge, while I wanted to reclaim my honor.
हमने तुम्हारा बदला लेने के लिए हाथ मिलाया, जबकि मैं अपनी इज्जत वापस पाना चाहता था।
What's your next move?
आपका अगला कदम क्या होगा?
I get what you're saying.
मुझे आपकी बात समझ आ गई।
Just pass the information without exposing J's movements.
जे की गतिविधियों का खुलासा किए बिना ही जानकारी आगे पहुंचा दें ।
Don't worry.
चिंता मत करो।
After all
आखिरकार
that's why I accepted J's offer.
इसीलिए मैंने जे का प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।
If Joong-hyuk takes the Incheon Bridge
अगर जूंग-ह्युक इंचियोन ब्रिज से जाता है
it's about 17 minutes
लगभग 17 मिनट
to the Mujoo Dock.
मुजू डॉक तक।
If he takes the Yeongjong Grand Bridge
यदि वह येओंगजोंग ग्रैंड ब्रिज से जाता है
it's about 12 minutes.
यह लगभग 12 मिनट का है।
JANG JOONG-HYUK'S EXPECTED ROUTE
जांग जूंग-ह्युक का संभावित मार्ग
What's going on?
क्या चल रहा है?
There you go.
तुम वहाँ जाओ।
Yeon, you know the taxi J uses when he's disguised as a taxi driver.
येओन, तुम्हें पता है कि जे उस टैक्सी का इस्तेमाल करता है जब वह टैक्सी ड्राइवर के वेश में होता है।
Do you know what car it is?
क्या आपको पता है कि यह कौन सी कार है?
It's a modified smartcar.
यह एक मॉडिफाइड स्मार्टकार है।
A smartcar?
एक स्मार्ट कार?
It means you can control its basic functions with a phone.
इसका मतलब है कि आप इसके बुनियादी कार्यों को फोन से नियंत्रित कर सकते हैं।
We're done packing. Please confirm.
हमने पैकिंग पूरी कर ली है। कृपया पुष्टि कर दें।
DR. CHOI HEADING TO THE DOCK AT 7 A.M
डॉ. चोई सुबह 7 बजे घाट की ओर रवाना हुए।
Joong-hyuk is heading to the Mujoo Dock at 7 a.m.
जूंग-ह्युक सुबह 7 बजे मुजू डॉक की ओर जा रहा है।
Call Ki-tae.
की-ताए को बुलाओ।
Where is everyone?
सब कहाँ हैं?
They had a job to do, so they left first.
उन्हें एक काम करना था, इसलिए वे पहले चले गए।
We don't have time.
हमारे पास समय नहीं है।
Call Ki-tae now.
अभी की-शिट को फोन करो।
Soo-hyun and Yeon.
सू-ह्यून और येओन।
You're out of this operation.
आप इस ऑपरेशन से बाहर हैं।
Is this why you wanted to team up?
क्या यही वजह थी कि आप लोग साथ मिलकर काम करना चाहते थे?
You accepted my offer, intending to lock me up too.
आपने मेरा प्रस्ताव स्वीकार कर लिया, और आपका इरादा मुझे भी जेल में डालने का था।
Call Ki-tae now.
अभी की-शिट को फोन करो।
Call him.
उसे बुलाएं।
Oh, my.
अरे बाप रे।
It's nice to see you.
आपको देख के अच्छा लगा।
We're ready to go, sir!
हम जाने के लिए तैयार हैं, महोदय!
I hacked the system.
मैंने सिस्टम को हैक कर लिया।
It's open.
यह खुला है।
You contacted Mr. Cha, right?
आपने श्री चा से संपर्क किया था, है ना?
No.
नहीं।
You want to go alone to a place that dangerous?
क्या आप इतनी खतरनाक जगह पर अकेले जाना चाहते हैं ?
I'll handle it myself.
मैं इसे खुद संभाल लूंगा।
SEAWEED
समुद्री शैवाल
It smells savory.
इसकी खुशबू स्वादिष्ट है।
Let's go.
चल दर।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Let's move!
चलो चलें!
This is our chance to catch both J and Joong-hyuk together.
यह हमारे लिए जे और जूंग-ह्युक दोनों को एक साथ देखने का मौका है।
They're no pushovers, so stay sharp.
वे कमजोर नहीं हैं, इसलिए सतर्क रहें।
- Yes, sir.
- जी हाँ।
Subtitles by Ho Young Yun
हो यंग युन द्वारा उपशीर्षक